Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: Tools/LemonMonitor/LemonMonitor/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LEMON_LANGUAGE
source: EN
zh_hans: 中文

# LMMonitorTabController_setupLauncherView_launchLemonBtn_1
source: Launch Lemon
zh_hans: 打开 Lemon

# About_windowAboutTitle_lemon
source: About Lemon Cleaner
zh_hans: 关于腾讯柠檬清理

# LMMonitorTabController_rightLanguageAction__windowLanguage_1
source: Language settings
zh_hans: 语言设置

# LMMonitorTabController_rightQuitAction_alert_1
source: After you quit, device access alert and leftover detection features will not work any more. Do you still want to quit?
zh_hans: 关闭状态栏后，所有功能（包括自动检测卸载残留，摄像头使用提醒等）都不再生效。确定关闭吗？

# LMMonitorPoppverController_setupBubble_1553842683_1
source: System
zh_hans: 系统功能

# LMCleanViewController_showTrashContainerView_1553842683_1
source: can be recovered
zh_hans: 垃圾可清理

# LMCleanViewController_showTrashContainerView_1553842683_2
source: Clean
zh_hans: 清理

# LMCleanViewController_showTrashCleaningView_trashTipsText_1
source: Cleaning...
zh_hans: 正在清理中...

# LMCleanViewController_showTrashCleanedView_trashCountText_1
source: space recovered
zh_hans: 垃圾已清理

# LMCleanViewController_showTrashCleanedView_NSString_2
source: Recovered %@
zh_hans: 本次清理 %@

# LMCleanViewController_showTrashCleanessView_trashTipsText1_1
source: Your Mac is very clean!
zh_hans: 你的电脑很干净

# LMCleanViewController_showTrashCleanessView_trashTipsText2_2
source: Keep Mac as clean as new
zh_hans: 继续保持哦

# LMCleanViewController_showScaningTrashView_trashTipsText1_1
source: Scanning...
zh_hans: 正在扫描中...

# LMCleanViewController_showScaningTrashView_trashTipsText2_2
source: Wait a second please
zh_hans: 请等待一会

# LMCleanViewController_showMemContainerView_memTipsText_1
source: Memory usage
zh_hans: 内存占用

# LMCleanViewController_showMemContainerView_memButtonText _2
source: Release
zh_hans: 释放

# LMCleanViewController_showMemCleaningView_memTipsText_1
source: Releasing memory...
zh_hans: 正在释放内存

# LMCleanViewController_showMemCleanedView_memTipsText1_1
source: Released
zh_hans: 已释放

# LMCleanViewController_showMemCleanedView_memTipsText2_2
source: Memory
zh_hans: 内存

# LMSystemFeatureViewController_updateVedioState__privacyCameraLabel_1
source: Monitoring
zh_hans: 监控中

# LMSystemFeatureViewController_updateVedioState__privacyCameraLabel_2
source: Off
zh_hans: 未开启

# LMSystemFeatureViewController_updateVedioState__privacyCameraLabel_not_work
source: Not supported for 11.3
zh_hans: 暂不支持11.3系统

# LMSystemFeatureViewController_updateAudioState__privacyMicrophoneLabel_1
source: Monitoring
zh_hans: 监控中

# LMSystemFeatureViewController_updateAudioState__privacyMicrophoneLabel_2
source: Off
zh_hans: 未开启

# LMSystemFeatureViewController_updateAudioState__privacyMicrophoneLabel__not_work
source: Working on update
zh_hans: 正在研究，请等更新

# LMSystemFeatureViewController_setupNetworkInfoView_networkCheckButton _1
source: Test speed
zh_hans: 网络测速

# LMSystemFeatureViewController_setupOwlViews_cameraLabel_1
source: Webcam Access Alert
zh_hans: 摄像头隐私保护

# LMSystemFeatureViewController_setupOwlViews_microphoneLabel_2
source: Microphone Access Alert
zh_hans: 麦克风隐私保护

# LMSystemFeatureViewController_setupMiscView_cpuText_1
source: CPU
zh_hans: CPU温度

# LMSystemFeatureViewController_setupMiscView_cpuUsage_label
source: CPU Usage
zh_hans: CPU占用

# LMSystemFeatureViewController_setupMiscView_fanText_2
source: Fan speed
zh_hans: 风扇转速

# LMSystemFeatureViewController_setupMiscView_diskInfoLabel_3
source: Disk usage
zh_hans: 磁盘占用

# LMMemoryCellView_setupCloseInfoViews_closeButton _1
source: Close
zh_hans: 关闭

# LMMemoryCellView_viewDidLoad_messageLabel_1
source: Tips: Save your files before closing it.
zh_hans: 关闭将直接退出程序，请先保存重要数据

# LMMonitorPoppverController_setupBubble_1553842944_1
source: FreeUp
zh_hans: 清理释放

# LMMonitorTabController_onLaunchSettings_item1 _1
source: About Lemon Cleaner
zh_hans: 关于 Lemon Cleaner

# LMMonitorTabController_onLaunchSettings_item6 _3
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# LMMonitorTabController_onLaunchSettings_item7 _4
source: Quit
zh_hans: 退出状态栏

# LMMonitorTabController_rightQuitAction_alert_2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMMonitorTabController_rightQuitAction_alert_3
source: Quit
zh_hans: 退出状态栏

# LemonHardwareViewController_initView_diskButton_1
source: More info
zh_hans: 硬件详情

# LMSystemFeatureViewController_initNetworkData_diskSize_1
source: Left
zh_hans: 可用

# LMSystemFeatureViewController_initNetworkData_diskSize_2
source: Total
zh_hans: 共

# LMMonitorTabController_rightAboutAction_LemonProductName_1
source: Lemon Cleaner
zh_hans: 腾讯柠檬清理

# LMTrashSizeCheckWindowController_need_clean_size_tips_content_for_delete_file
source: There are %@ junks in the trash.
zh_hans: 废纸篓垃圾已占用 %@

# LMTrashSizeCheckWindowController_need_clean_size_tips_content_second
source: Would you like to empty the trash?
zh_hans: 是否清空废纸篓？

# LMTrashSizeCheckWindowController_need_clean_size_tips_content_for_over_threshold
source: There are over %@ junks in the trash.
zh_hans: 废纸篓垃圾已超过 %@

# LMTrashSizeCheckWindowController_cleaning_tips
source: Removing……
zh_hans: 正在清理，请稍候...

# LMTrashSizeCheckWindowController_cleaning_complete_tips
source: The trash has been cleaned up.
zh_hans: 已清空废纸篓

# LMTrashSizeCheckWindowController_cleaning_next_remind_btn
source: Clean later
zh_hans: 暂不清理

# LMTrashSizeCheckWindowController_cleaning_clean_btn
source: Yes
zh_hans: 清空

# LMTrashSizeCheckWindowController_cleaning_cancel_btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMTrashSizeCheckWindowController_cleaning_complete_btn
source: Done
zh_hans: 完成

source: New version detected, you will get better cleaning experience after update
zh_hans: 检测到当前有新版本，更新以获取更好的清理体验

source: Current version: %@
zh_hans: 当前版本: %@

source: Latest version: %@
zh_hans: 最新版本: %@

source: Upgrade
zh_hans: 立即升级

# beObscured
source: The status bar may be obscured by the camera. Try displaying fewer icons or turning off the rest of the unused status bar icons.
zh_hans: 状态栏可能被刘海屏遮挡，尝试显示更少的图标或关闭其余不使用的状态栏图标

# Cancel_Tip
source: OK
zh_hans: 好的

# OK_Tip
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: NO network
zh_hans: 当前无网络

source: Services Agreement
zh_hans: 服务协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Website
zh_hans: 官网网站
